# analytics_AB_testing_delivery_analysis_3
Analysis of two hypotheses (photo shape and button design)

Приложение по доставке готовых продуктов. Результаты двух тестов:

В первом тестировали разрешение фотографий блюд в приложении: пользователям показывались либо прямоугольные, либо новые квадратные 
Во втором: была обновлена кнопка заказа, и часть юзеров видела старый вариант, а часть – новый
Вопрос: Среди групп могут встретиться различия..

Задания:
1. Необходим метод, для тестирования первого вопроса.
   A – прямоугольные 16:9
   B – квадратные
   C – прямоугольные 12:4
   тест - ANOVA
2. Являются ли дисперсии внутри групп гомогенными?
   Результат после проведения теста Левена (scipy.stats.levene): p-value > 0.05, не отклоняем нулевую гипотезу
3. Провести тест на нормальность распределения.
   A,B,C распределения - нормальны
4. Сравнить средние в представленных группах.
   Значение статистики равно 2886, а р-уровень значимости составил 0
5. Определить, между какими группами есть статистически значимые различия.
   Используя критерий Тьюки получили что стат. значимые различия есть между: A/B, A/C, B/C
6. Какие картинки в итоге следует использовать?
    B-квадратные.
7. Необходим метод, для тестирования второго вопроса.
    Метод - многофакторный дисперсионный анализ 
8. Выбрать формулу для модели, провести тест.
   Фактор group оказался ЗНАЧИМЫМ, фактор segment – ЗНАЧИМЫМ, их взаимодействие – ЗНАЧИМО. Судя по графику, для всех групп среднеезначение events УВЕЛИЧИЛОСЬ, поэтому решение: ВЫКАТЫВАЕМ НОВУЮ ВЕРСИЮ
